난 한사람의 남성으로서
카즈마상을 보고,
생각하고있어 !
난 카즈마상을 좋아해 !
왜 암말도 안해주는겨?
겁쟁이 !
뭐하는겨?
읽은겨? 왜?
읽음 곤란한거라도 써있는겨?
어지간히 혀 !
난 엄마 꼭두각시가 아녀 !
자기 일은 자기가 정하고
자신이 한 일은 제대로 책임을 져.
좀더 날 믿어 줘 !
물론 신뢰해
하지만 에마..
/ 엘리..
에마랑 둘이서 얘기하게 해줘.
싫어, 엄마 얘기 같은건 듣고싶지 않어
부디 부탁혀, 제발..
자막: 허접^_ _____^픽션
일드일영 일본문화자료실
마쌍 ♥ 엘리
맛상
제21주 - 말하고나면 아쉬움이.. (제126회)
사랑하는 사람들~~
사랑스런 나날들~~
새로운 사랑스런것들을 당신과 찾고싶어~~
우리는 만나서~~
우리는 서로 매혹되어~~
언젠가 기약의 날을 지나~~
하나의 보리가 되리~~
하늘아 바람아 들려주오~~
난 누굴 닮은거지~~
태어난 나라, 자란 나라 ~~
사랑하는 이의 나라~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
엄마가 왜
에마랑 카즈마의 연애에 반대할까?
내가 애라고 생각해서잖아.
그 뿐이 아냐.
카즈마는 전쟁터에 가야만 할지도 몰러.
그딴거..
물론 알고있어.
모르고있어.
우째서?
에마헌틴 엄마랑 같은 경험을
겪게하고싶진 않거든..
무신 뜻?
아빠도 모르는 얘기야.
엄마헌틴 아빠랑 만나기전에
좋아한 사람이 있었어.
엄마의 첫사랑..
죠지완 결혼 약속도 했었어.
그 사람이 전쟁터에?
응..
1914년 스코틀랜드
건강해야 혀, 알았지?
죠지
돌아온다고 약속해줘
약속 할게
전쟁은 오래가지 않아.
틀림없이 크리스마스까진 돌아올거야.
함께 파티 하자
그때까진 피크닉이라도 갔다고 생각혀
그렇게 해볼게
알라뷰, 엘리..
나두 알라뷰~
기둘릴게
그래서 워찌 됐어?
죠지는 죽었어.
크리스마스날에 엄만 그걸 알았어.
에마
엄마 마음 이해해준겨?
고마워, 얘기해 줘서.
일기에 관한건 사과할게.
아빠 말씀대로 안되는 일이지.
용서해주렴..
엄마가 날 진심으로 사랑하고
걱정해주는건
잘 알았어.
하지만 말야.
난 카즈마상을 좋아해.
오, 에마..
게다가 카즈마상이 전쟁터에 간대도
죽는다곤 단정할수 없어.
그럼 엄마는 혹시 가령 아빠가
곧 병으로 죽는단걸 알았다고 해서
좋아한단 마음을 그만둘수 있어?
죽음이 갈라놓는걸 두려워하며 사는것보단,
지금을 있는 힘껏 자유롭게
자신의 마음에 충실히 살아야하는거잖아?
인생은 모험이다.
모험은 위험을 동반한다.
하지만 그 위험을 두려워해선
앞으로 나아가들 못햐.
그걸 가르쳐준건 엄마잖여?
오우~ 에마..
니 말대로구나.
엄마, 틀렸었어.
엄만 틀린게 아냐.
그게, 지금 내가 한 말이
죄다 엄마가 가르쳐준걸 뭐..
그랬었구나
왜 까묵어버렸던 걸까나..
증말 미안혀.. 미안혀..
허락해줬어?
엘리상이?
에마는 에마의 어드벤쳐를
맘껏 자유롭게 즐기랴
어드벤쳐란거, 모험?
/ 그랴..
인생은 모험이다.
실은 울집 가훈야.
전사한 약혼자?
/ 응
카즈마를 포기하게 할려고
에마헌티 얘기혔어.
/ 잠깐만..
난 그런사람 있단거 모르는데..
실은 계속 비밀로 하려 했었지만..
말 안혀서, 지송혀유..
맛상과 만나기 전 일이었어서..
죠지가 죽고나서 계속
난 연애하는게 두려워졌었어.
그러한 때, 난 맛상과 만났어.
맛상을 신의 선물이라고 생각했었어.
엘리..
죠지가 죽고, 아빠가 병으로 돌아가시고,
맛상과 만나지않았었다면
난 워찌됐을지 몰라.
증말루 그리 생각혀.
그니깐.. 난..
난 신께 감사드렸어.
맛상헌티도 감사했어.
지금도 감사혀.
그 마음은 계속 항상 변함읎써.
기억해?
나랑..
결혼해 줘
한가지 약속해 줄텨?
약속?
나보다 먼저 죽지말아줘
그런 의미였던겨?
맛상..
/ 응?
나랑 만나줘서 고마워.
아내로 해줘서,
엄마로 만들어줘서..
증말루.. 증말루 고마워
도련님 ! 엘리상 !
죄송합니다! 다시 오겠소 !
무신일여?
그럴순 없다는겨 !
쿠마상?
무신일여?
아부지 !
카즈마 데려왔어.
모리노 카즈마상 이십니까?
예
축하드립니다.
소집 영장입니다.
모리노 카즈마
제22주 - 부모만한 자식 없다
자막: 허접^_ _____^픽션
일드일영 일본문화자료실